(Melalui pemeriksaan tubuh
dan rekonstruksi TKP,)
(Kami telah mengkonfirmasi identitas
almarhum.)
(Itu adalah pengawal istana,)
(Wu Liang.)
(Dan si pembunuh)
(Dia adalah Nona Shi Qing
dari istana Selir Hui.)
(Namun ketika saya memeriksa
luka Shi Qing,)
(Saya menemukan bahwa dia bertindak untuk membela diri.)
(Namun dia menolak
untuk membuktikan ketidakbersalahannya.)
(Di samping itu,)
(kami menemukan bahwa Wu Liang)
(telah mencuri harta milik istana.)
(Karena itu,)
(Pasti ada sesuatu yang lebih dari ini.)
♪Mulailah perpisahan
tanpa mengucapkan selamat tinggal♪
♪Bangun jembatan antara hidup dan mati♪
♪Dengarkan deklarasi tanpa suara♪
♪Bubarkan penyamaran, lewati ilusi♪
♪Kehidupan yang fana dan ilusi♪
♪Permukaan selalu menyembunyikan sesuatu♪
♪Pisahkan sebab dan akibat♪
♪Jalan yang berliku, naik dan turun♪
♪Carilah jalan di tengah ketidakpastian yang samar♪
♪Menuliskan kehancuran dengan pisau tajam♪
♪Sejauh apa pun, aku menatap cahaya itu♪
♪Tak takut akan tanah liar, aku terus maju♪
♪Untuk melihat pasang surut dunia
sekali lagi♪
♪Kebenaran yang lebih dalam terkubur, ia akan tumbuh♪
♪Sampai ia dibebaskan♪
=Koroner Kekaisaran S2=
(Diadaptasi dari The Constable's Wife karya Idle Girl)
(Cerita ini sepenuhnya fiksi.)
=Koroner Kekaisaran Musim 2=
=Episode 3=
Hari ini, saya akan memberi tahu semua orang
Kisah cinta legendaris antara
Pangeran An dan Putri Permaisurinya.
Kamu tidak membantuku.
Itu karena kamu buta.
Jelas sekali bahwa Yang Mulia
sedang merencanakan kejutan untuk Chu Chu.
Begini,
mengapa semua wanita bangsawan
di ibu kota
menjaga jarak
dari seorang pria seperti Pangeran Komandan An,
namun Wu Liang
Bisakah seseorang memikat begitu banyak gadis muda?
Kau bersamaku,
Tapi kamu sedang memikirkan pria lain.
Kamu sepertinya mencari masalah, ya?
Teruslah membuat kebisingan,
dan kamu akan tidur di jalanan
bersama anjing-anjing malam ini.
Tenanglah, Nyonya.
Yang Mulia sibuk setiap hari
dan menangani kasus-kasus penting
yang menyangkut nyawa orang.
Tentu saja,
Para wanita bangsawan tidak menyukainya.
Untungnya, dia punya Chu Chu.
Mereka berdua mengabaikan
gosip duniawi.
dan tetap berpegang pada isi hati mereka yang sebenarnya.
Mereka pasangan yang sempurna.
Nyonya, Anda memiliki kemampuan yang luar biasa dalam menilai orang,
persis seperti Chu Chu.
Begitulah caramu menemukannya
Suami yang luar biasa seperti saya.
Nyonya,
Kamu sedang dalam suasana hati yang buruk hari ini.
Coba tebak.
Kamu tidak makan dengan baik.
Karena rumah Pangeran
tidak memberi kita makan,
Nyonya,
ajak aku makan sesuatu yang enak.
Dalam mimpimu.
Nyonya,
sejak kami menikah,
Aku sudah menyerahkan seluruh gajiku padamu.
Mohon bersikap baik kepada saya, Nyonya Jing.
Silakan.
Baiklah.
Jaga sopan santunmu.
Ya, Bu.
Ayo pergi.
Putri Permaisuri An dari Komando melompat ke
kolam untuk menyelamatkan saudara laki-lakinya.
Dalam sekejap,
Pangeran Komandan An melompat masuk setelahnya.
tanpa ragu-ragu.
Di bawah air,
Pangeran Komandan An menggenggam
erat tangannya,
takut dia mungkin terluka.
(Kebajikan yang Dikenal di Seluruh Empat Samudra)
Jadi?
Masih belum tahu apa kesalahanmu?
Aku akan memberimu petunjuk.
Di mana kamu berada pada hari ini?
tiga tahun yang lalu?
Tiga tahun lalu...
Apakah itu sesuatu yang penting?
Apakah ini kasus pertama kami?
Atau hari pertama kita bertemu?
TIDAK.
Saat itu saya baru saja tiba di ibu kota.
Datang.
Tugas seorang koroner
adalah untuk mencatat apa yang dilihat,
mencium, dan menyentuh.
Kemampuan bernalar dan mengambil keputusan
berada di luar kemampuan seorang koroner.
Tanpa kepastian penuh,
Kita tidak boleh berbicara sembarangan.
Apakah kamu
mayat hidup?
Mengapa kamu baru di sini sekarang?
Aku sudah menunggumu.
Kamu adalah ujiannya.
Apakah saya akan memeriksa Anda atau tidak,
itu bukan urusan Anda.
Jika kamu tidak mau melepasnya, aku akan membantumu.
Tiga tahun lalu hari ini
Itulah hari pertama kami bertemu.
Datang.
Siapa di sana?
Tuan Chu?
Tenangkan suara.
Tuan Chu, apa yang Anda lakukan di luar sini
tengah malam?
mengendap-endap seperti pencuri?
Aku sedang menjenguk adikku.
Yang Mulia penuh dengan rencana jahat.
Saya khawatir dia mungkin akan diperlakukan tidak adil.
Mereka sekarang
suami dan istri.
Dia adalah Putri Permaisuri.
Keluhan apa
yang mungkin dia derita?
Sulit untuk mengatakannya.
Aku tahu
begitulah sifat laki-laki.
Kudengar pria Qianzhou bisa minum alkohol.
Aku tidak percaya.
Ayo.
Kita lihat siapa yang menang malam ini.
Apakah kamu laki-laki sejati?
Datang.
Mari kita minum sampai salah satu dari kita mabuk berat.
Saya tidak bisa minum.
Ayo.
Ini
hari pernikahan kami.
Kamu yang menggambar ini?
Ya.
Saya mengerjakannya dalam waktu yang lama.
Tapi kelihatannya tidak
sebaik yang kamu lakukan hari itu.
TIDAK.
Yang ini lebih cantik.
Chu Chu.
Saya minta maaf.
Di pernikahan kami,
Seharusnya aku menyambutmu
dengan prosesi pernikahan yang megah.
Namun, sebaliknya, itu berubah menjadi jebakan
untuk menangkap para pemberontak.
Anda bahkan harus berpura-pura
menjadi Yang Mulia.
dan hampir terluka.
Aku sama sekali tidak menyesalinya.
Untuk membantu suamiku membasmi para pengkhianat
di hari pernikahan kami,
itulah seorang pahlawan wanita
Bahkan seorang huaben pun tidak bisa menulis.
Yang Mulia,
Sekarang setelah aku menikahimu,
Saya tidak hanya ingin menerima
semua cinta yang kau berikan padaku,
Aku juga ingin berdiri di sisimu
dan menghadapi dunia bersama.
Terima kasih.
Mengapa kamu begitu tampan?
Kamu merayuku
lagi dengan kalimat itu.
Aku lupa hari ini hari apa,
Jadi, aku tidak menyiapkan hadiah untukmu.
Pikirkan hal lain
untuk menyenangkan saya.
"Hijau, hijau alang-alang itu,
Embun dan embun beku berkilauan.
Di manakah dia yang kubutuhkan?
Di seberang sungai."
"Eceng gondok bertengger di air yang jernih,
Terombang-ambing ke timur dan barat tertiup angin.
Aku mengikat rambutku dan meninggalkan orang tuaku
untuk menjadi istri pria lain."
Sejak kapan kamu mulai menyukai
puisi Cao Zhi?
Sepertinya aku belum berusaha cukup keras.
untuk menarik istri saya
keluar dari bawah tanaman eceng gondok.
Saya membacanya dari sumber lain.
Tapi sepertinya saya menggunakannya dengan salah.
Saya melihat kalimat-kalimat itu dalam surat-surat para pelayan istana
tadi pagi dan menghafalnya.
Oh iya.
Ada satu baris terakhir.
"Menyelamatkanku dari bawah eceng gondok."
Saya kurang mengerti maksudnya.
Orang-orang mengatakan Tiga Kantor Kehakiman
datang pertama di hatiku.
Tapi menurutku istriku
lebih menghargai hal-hal itu.
Saya tidak tahu
dalam hal ini saya berada di urutan kedua.
Kamu yang utama.
Maaf?
Mengapa demikian?
Kenapa apa?
Mengapa kau menciumku?
Mengapa saya membutuhkan alasan?
Aku hanya ingin melakukannya.
Kamu membuatku takut.
Yang Mulia,
Mengapa kamu di sini
sepagi ini?
Apakah kejutan semalam
berubah menjadi sebuah guncangan?
dan kamu diusir dari kamarmu?
Tolong, selamatkan kami dari kesulitan hidup.
Kamu bekerja sangat keras.
Bagaimana kita yang lain
bisa bertahan hidup?
Kalau begitu, kamu harus bekerja lebih keras.
Ayam jantan itu belum berkokok.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah kau memberitahuku tadi malam?
untuk berpatroli di setiap jalan
dan menulis laporan terperinci,
dan menyerahkannya langsung kepada Anda
pagi ini?
Baiklah. Lanjutkan pekerjaan kalian.
Saya pamit dulu.
Tunggu.
Tidak ada yang mendesak.
Anda bisa fokus pada
kasus-kasus penting terlebih dahulu.
Anda bisa membacanya perlahan-lahan.
saat kamu sedang senggang dan dalam suasana hati yang baik.
Kamu bisa lari, tapi kamu tidak bisa bersembunyi.
Di luar berangin.
Aku khawatir kamu akan kedinginan.
Malam setelah minum-minum.
Gerbang utama Kantor Kota,
diagonal kiri,
Gang ketiga, belok kanan.
Mie dingin pohon cendekiawan.
Kuah sup andalan ini adalah resep rahasia.
- Lemak kaldu bisa diseduh menjadi teh.
- Semoga harimu menyenangkan.
Kamu tidak mau membayar?
Tidak apa-apa.
Silakan lanjutkan makan Anda.
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Uh...
Hati-hati, para petugas.
Buah Awetan Keluarga Yao.
Toko kesebelas di sebelah barat Gerbang Cao.
Leci adalah pilihan terbaik.
Teksturnya sangat lembut dan rasanya manis.
Rasanya
seperti kisah cinta legendaris
Pangeran An dan Putri Permaisurinya.
Bagaimana menurut Anda?
Bukankah itu terdengar menggiurkan?
Ini membuatmu ingin mencobanya, kan?
Kau menyelinap masuk ke sini seperti pencuri
sepagi ini.
sekadar untuk menyampaikan ini
lalu menganggapnya selesai?
Ini menyangkut mata pencaharian masyarakat.
Itu penting.
Ayo cepat.
Saya punya berita penting.
Berbicara.
Saudara iparmu
Sedang mengecek keadaanmu.
Chu Dia?
Wu Jiang mendapatkannya
Semalam saya benar-benar mabuk.
Dia berkelana dan bertanya kepada semua orang,
"Apakah Pangeran Komandan An memperlakukan
Putri Permaisuri dengan baik?"
Apakah dia punya selingkuhan?
Apakah ada masalah
dengan ibu mertua?"
Dan huaben
tentang kisah cinta legendarismu itu,
saudara iparmu
membeli satu eksemplar.
Oh iya,
Wu Jiang yang membayarnya.
Ingat
untuk mengembalikan uangnya.
Mari kita bekerja.
Apakah kamu melihatnya?
TIDAK.
Bagaimana denganmu?
- Tidak,
tidak.
Ada ribuan penjaga istana.
Bagaimana mungkin para pelayan mengenal mereka dengan baik?
Lihatlah.
Apakah kamu tahu milik siapa ini?
TIDAK.
Aku tidak mengenali mereka.
(Daftar Pelayan Istana,
Kamar Kekaisaran dan Biro Perjamuan)
(Pohon perdamaian itu bersinar merah menyala.
Betapa cemerlangnya bunganya!)
Chu Chu.
Ini dia.
Lihatlah ini.
Bacalah ini.
(Untuk Wu Liang tersayangku.
Wu Liang tercinta.)
(Catatan kepegawaian)
Yang Mulia,
Kita memiliki tugas yang harus kita laksanakan.
Sejujurnya, saya tidak tahu apa-apa.
Ini adalah kasus Tiga Kantor Kehakiman.
Jawablah semua pertanyaan yang diajukan Yang Mulia.
Apakah Anda mengenal Wu Liang?
- Tidak,
tidak.
Jadi, Anda mengenali huruf-huruf ini,
bukan?
Saya memeriksa tulisan tangannya.
Aku memanggil kalian semua ke sini.
karena saya tidak ingin
hal itu menjadi skandal.
Jangan berbohong padaku.
Yang Mulia,
Kami memohon padamu.
Surat-surat ini
ditulis oleh kami.
Tapi itu hanya karena kami mengira
Wu Liang adalah orang yang baik hati,
Tegak lurus, dan ksatria.
Yang Mulia,
Tolong jangan terlalu keras pada kami.
Tolong tunjukkan belas kasihan.
Kamu tidak tahu kan kalau yang lain
juga menulis surat kepadanya?
TIDAK.
Anda bijaksana, Yang Mulia.
Tahukah kamu bahwa Wu Liang mencuri?
- Tidak,
tidak.
Apakah Shi Qing menyimpan dendam?
melawannya?
Tidak tahu.
Nona Shi Qing
mungkin ketat,
tetapi dia memiliki hati yang lembut.
Dia tidak akan pernah membunuh tanpa sebab.
Mohon ampunilah dia, Yang Mulia.
- Mohon ampunilah dia, Yang Mulia.
Bangun dan bicaralah.
Aku juga ingin membantunya.
Namun, dekrit kekaisaran telah dikeluarkan.
Kecuali jika ada hal lain yang terungkap dalam kasus ini,
jika tidak,
Tak seorang pun dari kita bisa mengubahnya.
Karena kamu menolak untuk berbicara,
Leng Yue,
Ayo pergi.
Yang Mulia!
Bisakah kamu menyimpan surat-surat itu?
Sebuah rahasia?
Yang Mulia,
Jika ini sampai tersebar,
kita akan menghadapi hukuman istana,
atau bahkan kematian.
Banyak pelayan di istana menghormati Anda.
Kita semua berharap bisa seperti kamu.
untuk menentukan jalan hidup kita sendiri di dunia ini.
Namun takdir tidak mengizinkannya.
Kami tidak memiliki kekuatan untuk itu.
Di negara ini,
Anda adalah satu-satunya koroner wanita.
Yang Mulia,
Akankah kamu menunjukkan belas kasihan?
dan mengampuni kita?
Yang Mulia,
Kami tahu kami salah.
Silakan.
- Kumohon.
Bangun.
Wu Liang telah meninggal dunia.
dan Shi Qing telah mengaku.
Tapi akankah ada
Apakah tidak akan pernah ada Wu Liang lain
di istana ini?
Yang Mulia,
kami memeriksa semuanya
diambil dari Wu Liang
berdasarkan catatan istana.
Karena khawatir akan menarik perhatian,
Dia mungkin menyembunyikannya terlebih dahulu.
Semua
bejana hias dan perhiasan berharga ada di sana.
dan dipertanggungjawabkan.
Namun, satu jenis kekurangan beberapa bagian.
Apa itu?
Kamu bertugas patroli malam ini.
Beberapa kaligrafi
dan lukisan hilang.
Kaligrafi dan lukisan?
Ya.
Selir Hui menikmati
restu Yang Mulia Raja.
Yang Mulia Raja telah memberinya banyak pekerjaan.
Dan beberapa
kaligrafi dan lukisan
sudah pergi.
Barang-barang itu tidak termasuk dalam barang curian.
Apakah dia menjualnya?
Kami tidak dapat melacak penjualan tersebut.
Saya rasa dia tidak berani melakukannya.
Menjual hadiah kekaisaran dihukum
dengan pemusnahan seluruh klan.
Seseorang yang serakah dan penuh nafsu seperti dia
justru penakut.
Lagipula, sekalipun dia berani menjualnya,
siapa yang akan membelinya?
Kaligrafi dan lukisan...
Istana ini beroperasi berdasarkan
terlalu banyak aturan tak tertulis.
di luar hukum.
Kamu sudah melakukan yang terbaik.
Sekarang aku mengerti maksudmu.
Hukum tetaplah hukum.
Aturan istana adalah aturan istana.
Kembali bekerja!
Berhenti.
Bangun.
Kasim muda ini
tampak pucat dan berkeringat.
Tangannya gemetar.
Dia pasti kelelahan karena kelaparan.
Beri dia sesuatu untuk dimakan
sebelum dia bekerja.
(Li Fuping, Kasim)
Ya, Yang Mulia.
Pergi.
Saya, Fuping, melihat Yang Mulia.
dan Lady Jing pergi.
"Hari itu kau menyelamatkanku
dari eceng gondok."
Enyah.
Tanaman air?
Apa yang kamu katakan?
Siapa namamu?
Nama saya Li Fuping.
[*Duckweed diucapkan sebagai "fu ping" dalam bahasa Mandarin]
Apakah kamu mengenal Liu'er?
Saya bersedia.
Saya merawat taman kekaisaran.
Saya mengenali semua petugas kebersihan di sana,
meskipun
Saya tidak mengenal mereka dengan baik.
Kamu berbohong.
Asal kamu tahu,
ketika orang berbohong atau merasa gugup,
Wajah mereka menegang,
Mereka memaksakan senyum,
dan mata mereka menghindari kontak.
Sama seperti kamu sekarang.
Bersuaralah.
Apa hubunganmu dengan Liu'er?
Aku melihatnya
selalu menjadi korban perundungan,
jadi saya mencoba
Awasi dia.
Tapi Liu'er
Dia salah paham padaku.
Dia memiliki seorang pengawal bernama Wu Liang.
Kalahkan aku.
Setelah itu,
kami tidak ada yang bisa dilakukan
satu sama lain.
Siapa sangka
Dia bisa bertindak begitu berbudi luhur,
namun akhirnya
hamil,
dan bahkan mengalami keguguran?
Lihatlah ini, Yang Mulia.
Mengapa seorang pria dewasa seperti Wu Liang
Apakah dia punya banyak sekali sachet di tempatnya?
Coba saya lihat.
Mungkinkah ini
menjadi token yang dia tukarkan
dengan para pelayan istana yang dia temui secara rahasia?
Tidak heran
ketika Leng Yue dan aku
sedang menginterogasi para pelayan,
Liu'er bertingkah sangat aneh.
Saya pikir dia takut pada saya.
Namun yang dia takutkan
adalah hal ini akan terbongkar.
Sachet biasa tidak memiliki
aroma yang menyengat seperti ini.
Apa isinya?
Jarum pinus,
bunga lili,
dan musk.
Keguguran Liu'er...
Muske tidak sekuat
yang diklaim oleh rumor.
Jumlah yang sedikit
tidak cukup untuk menyebabkan keguguran.
Ada juga
cinnabar.
Namun bila dikombinasikan dengan cinnabar,
Hal itu menjadi obat ampuh
yang menyebabkan pernikahan.
Hal itu dapat dengan mudah membuat seorang wanita menjadi mandul.
Saya Wu Liang.
Dasar kau binatang buas!
Kau tetap tak mau meninggalkanku sendirian
bahkan setelah kematianmu.
Tolong saya!
Aku bahkan tak ingin hidup lagi!
Membantu!
Kalian semua berbohong padaku.
Kalian semua berbohong padaku!
Masih menolak untuk berbicara?
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Liuer,
Mengapa kamu tidak mau mengatakan yang sebenarnya?
Apakah kamu benar-benar ingin
melihat Shi Qing mati?
Kamu tidak perlu mengatakannya sekarang.
Bukti-bukti telah menyusun
kebenaran.
Ketika seorang kasim mengganggumu,
Wu Liang kebetulan menyelamatkanmu.
Bagaimana kalau kita bicara di tempat lain?
Mungkin kamu bisa menurunkan aku duluan.
Bertahanlah di sana lebih lama lagi.
Baik, Nyonya.
Anginnya cukup kencang di sini.
Kami telah memeriksa surat-surat
yang Anda tulis kepada Wu Liang.
Kami menandingi mereka
Sesuai dengan apa yang dikatakan Kasim Li,
dan kita bisa memperkirakan secara kasar
bagaimana kamu dan Wu Liang bertemu.
Sekalipun suatu hari nanti kamu meninggalkan istana,
Kamu sudah melewati
usia menikah.
Sebaiknya kau tetap di sini saja.
dan izinkan aku menjagamu.
Orang tua,
jika kamu menyentuh seorang gadis lagi,
Aku akan memotong kakimu
dan menyerahkanmu kepada pejabat istana.
Enyah.
Merindukan.
Nona, jangan takut.
Jika dia berani mengganggumu lagi,
datanglah padaku.
Selama aku di sini, kamu aman.
Sejak saat itu,
Kalian berdua saling jatuh cinta.
Wu Liang bersumpah akan mencintaimu.
Saat Anda meninggalkan istana,
Aku akan menikahimu dengan cara yang mewah.
Aku hanya akan mencintaimu seumur hidup.
Kalian bertemu secara rahasia dari waktu ke waktu.
Anda tidak pernah menduganya
untuk hamil.
Kamu takut seseorang akan mengetahuinya,
jadi kamu pergi ke Wu Liang
dan menyuruhnya secara diam-diam menyiapkan
formula aborsi.
Yang Mulia, jangan memfitnah saya.
Tidak ada wanita yang ingin membunuh bayinya.
saat mengandung anak pertamanya.
Akhirnya kau bicara.
Jika Anda tidak ingin
menggugurkan anak itu sendiri,
Lalu, inilah yang terjadi.
Saya permisi dulu.
Setelah mengetahui Anda hamil,
Kau buru-buru memberitahu Wu Liang.
Kamu akan menjadi seorang ayah.
Benar-benar?
Aku tak pernah menyangka itu akan terjadi secepat ini.
Besok aku akan meminta
seseorang untuk menggunakan koneksiku.
Tidak peduli berapa banyak perak yang dibutuhkan,
Aku akan membebaskanmu
dari istana lebih awal.
Mm.
Anda harus lebih berhati-hati akhir-akhir ini.
Wu Liang menenangkanmu
dan memberimu sachet.
Dia memberikan banyak dari itu kepadamu
jadi kamu akan sering memakainya.
Tapi kamu tidak tahu
bahwa memakainya dalam waktu lama
akan membuat seorang wanita mandul.
Kita akan meninggalkan istana
dan tinggal bersama.
Baiklah.
Tapi yang tidak kamu ketahui
Intinya adalah Wu Liang memiliki
lebih dari satu wanita.
Rahasia tidak bisa disimpan selamanya.
Kau membencinya karena kau memergokinya
berselingkuh dengan orang lain, kan?
Anda!
Apakah kau punya hati nurani sama sekali,
Wu Liang?
Aku sedang mengandung anakmu,
dan kamu sedang menggodanya.
Mengapa berbicara begitu kasar?
Bukankah kita berdua bertemu
dengan cara yang sama?
Jika Anda ingin orang lain tahu bahwa
Anda hamil,
Silakan berteriak.
Orang yang kehilangan akal sehatnya bukanlah aku.
Ayo pergi.
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Pengkhianatan itu
membuatmu melihat jati diri Wu Liang yang sebenarnya.
Aku tidak menyangka
Yang Mulia, untuk menjabarkannya
Jadi, tepat sekali.
Saya tidak punya apa pun lagi untuk disangkal.
Dia menipu saya bukan hanya dengan
sachet-sachet itu.
Untuk membungkamku,
Dia menipu saya agar mencuri untuk saya.
Kami memang memiliki masa lalu bersama.
Bagaimana dengan ini?
Curi lagi kaligrafi dan lukisan
dari istana Selir Hui.
Dasar kau binatang buas!
Saya akan melaporkan Anda kepada pejabat istana
sekarang juga.
Kita semua akan jatuh bersama.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Bertemu secara diam-diam dengan seorang penjaga
dan mencuri harta benda istana.
Tahukah kamu bahwa hal itu dapat
mendatangkan kematian bagi seluruh klan?
Jika kamu tidak peduli tentang
kakekmu yang berusia tujuh puluh tahun
dan adik perempuanmu,
yang masih kecil,
Aku tidak keberatan ikut turun bersamamu.
Bawalah barang itu sesegera mungkin.
Jika tidak...
Jadi
Shi Qing memergoki
kamu dan Wu Liang mencuri,
dan Wu Liang mencoba membunuhnya,
yang memaksanya untuk melawan balik?
TIDAK.
Nona Shi Qing adalah orang yang baik.
Orang yang pantas mati adalah aku.
Mengapa dia membantumu?
bahkan sampai
membunuhnya secara tidak sengaja?
Nanti,
Aku menyadari bahwa aku telah jatuh ke dalam
perangkap Wu Liang.
Jika hal ini terungkap,
Saya tidak hanya akan dihukum berat,
tetapi seluruh keluarga saya juga akan
terseret ke dalamnya.
Saya harus membuat pilihan.
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Melompat ke dalam sumur
di tengah malam?
Dia berbohong padaku.
Aku benar-benar tidak punya harapan!
Apa yang telah terjadi?
Setelah Nona Shi Qing menyelidikinya,
Dia mengetahui bahwa Wu Liang
telah menipu banyak orang.
Banyak pelayan istana yang disakiti olehnya.
Nona Shi Qing tidak tahan lagi
dan mengatakan dia akan mencari keadilan untuk kami,
Buat bajingan itu membayar perbuatannya.
Mendadak,
Dia membunuhnya secara tidak sengaja.
Ini semua salahku
karena mempercayai orang yang salah.
Aku menghancurkan diriku sendiri
dan menyeret Nona Shi Qing ke dalam masalah ini.
Sejak hari
Anda mulai menyelidiki kasus ini,
Aku telah menderita siksaan.
Saya ingin maju
dan mengatakan yang sebenarnya.
untuk membersihkan nama Nona Shi Qing.
Tapi jika aku melakukan itu,
semua pelayan yang ditipu Wu Liang
akan diusir dari istana
dan menanggung rasa malu ini
selama sisa hidup mereka.
Apa yang harus saya lakukan?
Berhentilah mendorongku.
Berhentilah mendorongku. Kumohon.
Aku mohon padamu!
Dengan baik.
Lepaskan aku!
Biarkan saja dia untuk saat ini.
Seandainya saja Wu Liang
telah dibunuh olehku.
Lepaskan aku.
Jangan khawatir.
Serahkan saja pada Chu Chu.
Di sana.
Nona Shi Qing, sudah waktunya makan.
Terima kasih, Kasim.
Kapan eksekusinya besok?
Saat senja.
Nona Shi Qing,
Putri Permaisuri Komando An
ingin bertemu denganmu.
Saya melayani Selir Hui
selama bertahun-tahun.
Saya banyak belajar darinya.
Suatu ketika, dia menjamu seorang tamu bangsawan.
dan menyajikan ikan.
Tamu itu
Mereka memilih bagian perut ikan
pada gigitan pertama.
Yang Mulia tersenyum dan berkata
Anda bisa tahu bahwa tamu itu
bukan berasal dari keluarga kaya.
Apakah kamu tahu alasannya?
Saudaraku selalu memberiku
perut ikan.
Bagaimana Selir Hui menilai tamu tersebut?
Bagian terbaiknya
dari seekor ikan
adalah daging di belakang insang
di dekat sirip.
Ini disebut daging berbentuk bulan sabit.
Anak-anak dari keluarga bangsawan
Hanya makan bagian itu saja.
Siapa pun yang langsung
mengincar bagian-bagian besar
jarang makan ikan.
Hari ini...
Hari ini aku ingin menjadi orang yang mulia suatu saat nanti.
Kamu tidak seharusnya mati. Kamu pantas untuk hidup.
Liu'er menceritakan semuanya kepada kami.
Kamu yang melakukan semua ini
untuknya dan para pelayan lainnya.
Seperti yang diharapkan dari Anda, Yang Mulia.
Kamu sudah tahu.
Jika kamu mengatakan yang sebenarnya, kamu mungkin akan selamat.
Bagaimana dengan Liu'er dan yang lainnya?
Anda dan Pangeran Komando An
keduanya menjunjung tinggi hukum Dinasti Tang
dengan integritas.
Namun di dunia ini,
ada orang
dan hal-hal lainnya
bahwa hukum tidak selalu dapat menghakimi secara adil.
Jika mereka dituduh melakukan perilaku tidak pantas,
bahkan dalam kematian, orang-orang akan tetap
Mereka menunjuk
ke arah Liu'er dan para pelayan lainnya.
Wu Liang menggunakan itu untuk melawan mereka.
Itulah mengapa bahkan setelah dia terbongkar,
Dia masih berani mengancam mereka.
Pasti ada cara lain.
Seandainya kamu adalah aku,
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku bukan orang suci.
Aku hanyalah seorang pelayan istana seperti mereka.
Karena saya tidak bisa membersihkan
dakwaan pembunuhan terhadap saya,
setidaknya aku bisa melindungi sebanyak mungkin
dari gadis-gadis malang ini
sebisa mungkin.
Yang Mulia.
Ada apa?
Dia tidak mau bicara?
Mm.
Kemudian Tiga Kantor Kehakiman
akan turun tangan dan mengungkap kebenaran.
untuk membersihkan nama Shi Qing.
TIDAK.
Shi Qing tidak bersalah.
Jika kita mengetahui kebenarannya
Namun, biarlah kasus ini ditutup secara keliru,
Kita mengkhianati hukum Dinasti Tang.
Bagaimana dengan Liu'er dan yang lainnya?
Mereka dipancing dan diancam.
oleh Wu Liang.
Menurut aturan istana,
paling-paling mereka akan diusir.
Setiap orang harus menanggung konsekuensi
dari pilihan mereka.
Yang Mulia,
Aku sudah banyak berpikir akhir-akhir ini.
Mengapa kita
Benarkah menyelidiki kasus-kasus tersebut?
Apa maksudmu?
Menjadi seorang wanita itu sulit.
Saya termasuk orang yang paling beruntung.
Saya memiliki karier yang saya cintai.
dan seseorang sebaik kamu.
Meskipun demikian,
Saya masih menerima kritik.
karena menjadi seorang koroner wanita
dan seorang putri permaisuri.
Bagaimana dengan semua wanita lainnya?
Seberapa sulitkah kehidupan mereka?
Keadilan hukum
seperti seberkas cahaya
di penjara gelap ini.
Ini sangat berharga.
Namun, haruskah hal itu juga mengungkap?
Luka-luka orang tak bersalah
akan diejek oleh dunia?
Wanita-wanita di istana sangat menyedihkan.
Yang diperjuangkan Shi Qing dengan mempertaruhkan nyawanya
bukanlah reputasi mereka,
tetapi harapan mereka untuk bertahan hidup.
Tapi membiarkan Shi Qing
mati secara tidak adil
Ini tidak adil baginya.
Yang Mulia,
Bisakah kita menunggu sedikit lebih lama?
Mungkin
Akhir yang lebih baik akan datang.
Mm.
Aku percaya padamu.
Waktunya telah tiba.
Shi Qing,
karena membunuh seorang penjaga istana,
seharusnya dipukuli sampai mati
berdasarkan hukum istana.
Namun untuk tahun-tahunnya
atas pengabdian yang setia,
Ia malah diberi minuman keras beracun.
Tunggu.
Untuk kasus ini...
Yang Mulia!
Saya mohon kepada Yang Mulia
untuk mengampuni orang yang tidak bersalah.
Tunggu.
Liuer?
Beraninya kau!
Apakah kamu punya keinginan untuk mati?
Pak,
Nona Shi Qing tidak bersalah.
Apakah Anda punya bukti?
Liu'er.
Apa yang saya pegang di tangan saya adalah buktinya.
Saya mohon agar Anda membuka kembali kasus ini.
dan membersihkan nama Nona Shi Qing.
Pak.
TIDAK.
- Bukan itu.
- Tuan.
Kami adalah buktinya.
Mohon dibuka kembali kasus ini.
dan membersihkan nama Nona Shi Qing.
- Mohon bersihkan nama Nona Shi Qing.
Anda...
Tuan, karena ada ketidakadilan,
Dinas Domestik Istana harus
mengadili kembali kasus tersebut dan membebaskan orang yang tidak bersalah.
Ini...
Yang Mulia,
bagaimana kita harus menangani hal ini?
♪Waktu berlalu perlahan
seperti aroma merah tua yang memudar♪
♪Kesulitan saat tiba akan berlalu
dalam sekejap mata♪
♪Garis-garis telapak tangan menyimpan
jejak kenangan♪
♪Membimbing kita keluar dari setiap tikungan yang berliku♪
♪Jika dua hati dapat terbang sebagai satu
, maka badai adalah bagian dari perjalanan♪
♪Melihat ke belakang, langit
sudah cerah♪
♪Cabangmu terjalin dengan cabangku♪
♪Terikat bersama dalam saling ketergantungan♪
♪Jalanan terjal menjadi
jalan bagi matahari dan bulan♪
♪Kunang-kunang bagaikan bintang yang berputar
melintasi musim♪
♪Bersinar dengan harapan akan mimpi♪
♪Dunia ini tidak lagi compang-camping♪
♪Hanya dengan menyimpanmu di hatiku
, aku berani menghadapi rasa takut♪
♪Menunggu dengan tenang hingga rumor mereda♪
♪Bersama kita menghadapi gelombang takdir♪
♪Mengubah arah langit dan bumi♪
♪Cinta ini tidak pernah mudah♪
♪Jadi hidup dan mati tak akan memisahkan kita♪
♪Seperti tenggelam ke dasar laut♪
♪Napas pertama saat bangun tidur♪
♪Ikatan ini takkan pernah goyah♪
♪Jadi kita tetap bersama
sampai rambut kita beruban♪
♪Aku meminta waktu itu sendiri untuk memegang pena♪
♪Dan tuliskan akhir dari keabadian♪
♪Cinta ini tidak pernah mudah♪
♪Jadi aku percaya tanpa ragu♪
♪Seperti seribu layar yang berlayar♪
♪Mencapai pantai
saat fajar menyingsing♪
♪Ikatan ini takkan pernah goyah♪
♪Jadi, suka dan duka
bukan lagi pilihan kita♪
♪Aku akan membuktikannya
dengan sisa hidupku♪
♪Bersama di ujung
dunia tanpa akhir♪